Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang akan terjadi
hanya dengan membuangnya?
Mereka harus mengganti kerugian
yang telah mereka timbulkan.
Berapa banyak yang kamu katakan?
- Rp.  20.000.
20.000?
Rp.  20000 hanya
untuk kerusakan saree,
bagaimana dengan masalah yang
mereka timbulkan pada semua orang?
Menurut saya,
seharusnya Rs.  50.000.
Jadi, silakan,
beri mereka Rs.  50.000.
Oh, Nyonya mendukung
penduduk desa yang miskin itu.
1,00,000.
1,00,000.  - Ya,
menambahkan Rp.  50.000 karena
menyebut mereka penduduk desa miskin.
Bukan Rs.  1,00,000, saya
akan mengusir mereka dari sini.
Penjaga, usir mereka keluar dari sini.
Baiklah, mari kita lihat ini juga.
Lakukan satu hal.  Ulangi apa
yang baru saja Anda katakan,
dan saya akan membuat video yang
bagus dan mempostingnya di media sosial.
Nanti masyarakat yang menentukan berapa jumlah
uang yang harus diberikan kepada mereka, bukan?
Ayo pergi.
Halo guys, coba perhatikan
baik-baik orang yang
kehilangan sopan santun
saat berjualan pakaian ini.
Pelanggan dianggap Tuhan di
toko, tapi di sini, di
kota Lord Krishna,
Mathura, bagaimana kita
bisa melihat Tuhan dihina?
Mengapa kamu menyembunyikan wajahmu?
Tunjukkan itu.
Mereka menolak memperlihatkan pakaian,
menyebut mereka penduduk desa miskin.
Di toko mereka, ada lebih
banyak sikap daripada pakaian.
Lihatlah dia.
Nyonya, mohon maafkan kami.
Kami sangat menyesal.
Pertunangan putra kami
akan dibatalkan, dan kami
akan dipermalukan di
seluruh dunia.  Nyonya, tolong.
Terima kasih.
Anda berjuang untuk kami.
Tapi tolong maafkan mereka.
Jadi, Anda memiliki
lidah di mulut Anda.
Jika Anda memilikinya, mengapa
Anda tidak menggunakannya?
Maaf.
Imut-imut.
Dan kenapa kamu meminta maaf padaku?
Entah saya membuat
video ini viral, atau Anda
mengambil Rs.  2000 dari
mereka dan tunjukkan sarinya.
Mohon maafkan kami, kami akan menunjukkan
saree apa pun yang Anda inginkan,
dan kami bahkan akan memberikannya secara gratis.
TIDAK.
Jika kami tidak punya uang
untuk membeli saree mahalmu,
kita tidak membutuhkannya.
Dan?
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan?
Tapi tidak bisakah kamu
mengatakan ini dengan
sedikit cinta dan
hormat kepada nenekku.
Karena sebagus
apapun barang yang
ada di toko, jika
tidak berbicara manis,
seekor semut pun tidak akan
datang, apalagi pelanggan.
Radhe-Radhe.  - Wow.
Apakah kamu mendengarnya?
Sangat bagus,
dan kamu terlalu baik.
Radhe-Radhe.  - Radhe-Radhe.
Bu, lihat ini.  Bagaimana itu?
Terlihat sangat indah bagi Riddhi.
- Ya.
Ya, itu bagus.
Supriya,
Anda juga memilih saree
untuk diri Anda sendiri.
Oh tidak, Saudari, aku akan pergi ke pasar bersama
mereka dan membeli satu untuk diriku sendiri.
Supriya,
mengapa mengandalkan suamimu Ranjit,
siapa yang tinggal di sini sebagai
tamu rumah, mengandalkan kita?
Bagaimanapun, aku akan melakukan satu hal.
Saya akan memilih saree baru
untuk adik perempuan saya.
Saya pikir ini akan terjadi
sangat cocok untukmu,
ambillah dariku.
Maaf saudari, kamu
lebih tua, tetapi jika
kamu sudah menikah,
kamu mungkin akan menikah
memahami pentingnya pernikahan.
Mengapa kalian berdua bersaudara
membicarakan hal-hal yang tidak berguna?
Ayo, pilih saree.
Wow, sari baru sedang dilihat.
Ada apa, nenek?
Ada apa, Raghav?
Apakah kamu lupa?
Besok adalah ulang
tahun pernikahan
kakek dan nenekmu
yang kelima puluh.
Kami hanya melakukan
persiapan untuk itu.
Tentu saja bibi, aku ingat.
Bagaimana aku bisa
melupakan hari istimewa itu?
Baiklah, beritahu aku satu hal.
Nenek tidak pernah merayakan
ulang tahun atau hari jadinya.
Ya, sekarang dia akan melakukannya.
Artinya, setelah bertahun-tahun,
Sister Gudiya akan datang ke
rumah kami untuk menemui kami.
Terima kasih, Panggang Bihari.
Untuk menunjukkan kepada kita hari ini.
Terima kasih Tuhan.
Maksudmu, nenek, semua
keluhan lama sudah berakhir?
Saya bertanya-tanya mengapa wajah
Anda bersinar tanpa masker wajah.
Dengar, kebahagiaannya sangat besar,
dan perayaannya
harus lebih besar.
Saya akan mengurus
semua persiapan untuk itu.
Ulang tahun pernikahan kelima puluh
nenek dan kakek akan segera tiba.
Kami tidak akan merayakannya begitu saja,
kita akan menikahkan mereka lagi!
Cinta yang sama,
rasa malu yang sama,
kegugupan yang sama,
sumpah yang sama,
janji yang sama lagi.
Apa yang kamu katakan, Nak?
Tidak, nenek, ini akan menjadi
pernikahanmu dan kakek lagi,
dan apa yang ada di pihakku?
Tiga malam yang spesial,
paket bulan madu empat
hari di hotel bintang lima
di Mussoorie dengan
instruksi 'Jangan Ganggu'.
Nenek, bukankah ini rencana yang bagus?
'Bertahun-tahun yang lalu, nenek ingin
menikahkan ayah dengan putri tetangganya,'
'Bibi Gudiya.'
'Tetapi ayah menikah
karena cinta dengan ibu.'
'Kalau hubungan Nenek
dan Bibi Gudiya diperbaiki,'
'kesalahpahaman nenek
tentang pernikahan cinta'
'akan pergi,'
'lalu aku bisa membicarakan
hubunganku dengan Vaani.'
Saudari.
'Meenu?'
Apa yang terjadi, saudari?
Tidak ada apa-apa.
Aku kehilangan seseorang milikku.
Bertemu denganmu rasanya seperti
aku menemukan seseorang milikku.
Itu sebabnya aku memelukmu.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kau tahu, setelah kehilangan orang tuaku,
ini pertama kalinya ada
orang lain selain nenek
mendampingi kami sebagai sebuah keluarga.
Jadi.  - Jadi?
Jadi, bolehkah aku memanggilmu kakak?
Saudari.
Dan satu hal lagi, kamu
meninggalkan saree ini di toko.
Warnanya sangat cantik dan bila
dipakai akan
terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Radhe-Radhe.
Baiklah, dengarkan.
- Iya kakak.
Bisakah saya mengatakan satu hal?
Saya sangat menyukai
pembicaraan Anda tentang semut,
tapi dalam hidup, jangan
jadi semut, jadilah lebah.
Jaga manisnya
hidup, bagikan madu,
dan jika ada yang mengganggumu
atau berbicara omong
kosong, sengatlah dia dan
buatlah hidungnya bengkak.
Tapi ya, selalu,
apa pun yang terjadi,
kita harus membela diri kita sendiri.
Radhe-Radhe.  - Radhe-Radhe.
Saya sangat bahagia hari ini, ibu.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa ringannya hatiku
setelah mendengar kabar baik ini.
Anda lihat, dalam kegembiraan
kedatangan saudari Gudiya,
Saya tidak akan meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat dalam menyambutnya.
Hari ini adalah hari yang sangat istimewa.
Oh, ibu, karena ini
hari yang istimewa,
saree khusus juga merupakan
suatu keharusan bagi Anda.
Paman, tunjukkan pada
ibuku saree istimewa.
Ibu, aku akan kembali, kamu tahu.
Halo.
Warna yang indah
dan desainnya cantik sekali,
saya ambil yang ini Supriya.
Anda tidak perlu
membeli saree, Parvati.
Tapi ibu...
Di depan Raghav, aku belum pernah
mengatakan apapun padamu sebelumnya.
Bahkan saat ini, aku
tidak ingin dia tahu
bahwa Gudiya telah memberikan syarat.
'Aku akan datang, tapi
aku punya satu syarat.'
Kondisi apa?
Besok, kamu tidak
bisa datang ke pesta.
Maaf, kakak ipar,
tolong jangan keberatan.
Gudiya menyetujui hal ini.
Saat dia datang ke rumah ini,
kamu seharusnya tidak berada di sini.
Masalahnya adalah
dia tidak ingin melihatmu.
Kaulah yang karenamu memutuskan
hubungan Gudiya
dengan rumah ini,
dan ketidakhadiranmu
adalah syaratnya untuk kembali.
Tapi ibu...
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Dan karena Gudiya, saya
hidup sampai sekarang.
Karena dia, hari ini telah tiba.
Jadi, penyertaan dia
dalam kebahagiaan
hidupku lebih penting
daripada penyertaanmu.
Hanya itu saja.  Besok, kamu
tidak boleh ikut serta dalam pesta ini.
Tolong, kakak ipar.
Cukup!
Jika menantu
perempuan tidak datang,
maka tidak akan
ada perayaan juga.
Raghav.
Raghav, kemarilah, nak.
Aku ingin berbicara denganmu.
Oke, saya akan menelepon Anda kembali.
Anda ingin bersembunyi
dari Raghav, bukan?
Hari ini, aku akan menceritakan
segalanya pada Raghav.
Aku akan memberitahunya
bagaimana kamu menghina ibunya,
yang dia anggap sebagai dewa.
Raghav.
Ya, kakek.
Penjaga, usir mereka.
Perhatikan baik-baik
orang ini saat berjualan baju
disini, dia sudah menjual
sopan santunnya juga.
Lihat.
Di sini, dia memiliki
harga lebih dari pakaian.
Bibi, betapapun kamu bisa
melebarkan mata atau membusungkan
hidung, kamu tidak lagi terlihat
seperti bibi yang sedang marah.
Kakak itu bukanlah adik yang pemarah,
dia adalah saudara perempuan pelindung kita.
Ya, tentu saja.
Aku berharap suatu hari nanti
kita bisa bertemu dengannya lagi.
Terima kasih, nenek.
Saya akan menyimpan
saree ini dengan penuh cinta.
Bukan sekadar menyimpannya,
tapi memakainya, paham?
'Setelah beberapa hari,
aku melihatmu sebahagia ini.'
'Semoga tidak ada mata jahat siapa pun
yang mempengaruhi kebahagiaanmu, anakku.'
'Sekarang, aku hanya punya satu permintaan lagi,'
'agar kamu segera menikah.'
Raghav.  Nak, aku ingin
memberitahumu bahwa sekarang...
Apa yang terjadi kakek?
Tidak, hanya saja...
- Raghav, nak.
Sebenarnya kakek ingin mengatakannya
bahwa untuk acara
besok, kamu harus
membuatkan sherwani
bagus untuk dia pakai.
Kakek, aku akan membuatkan
'sherwani' untukmu
sehingga besok, kamu akan
menerima dua lamaran lagi.
Tunggu sebentar, aku akan segera kembali.
Tunggu, menantu perempuan.
Apa yang terjadi bertahun-tahun
lalu bukanlah salahmu.
Tapi apa yang mereka lakukan padamu hari ini
salah.  Mengapa kamu tidak
memberi tahu Raghav segalanya?
Keluarga ini adalah
warisan Anirudh, Ayah.
Dan aku tidak bisa membiarkan
keluargaku berantakan
atas masalah benar dan salah ini.
Dan kamu melihat betapa bahagianya Raghav.
Saya tidak ingin menyakiti perasaannya
dengan mengatakan apa pun.
Jadi, ayah,
biarkan semuanya tetap apa adanya.
Pernikahan Veeru dan Mishri
tidak bisa diperbaiki sekarang.
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan Imam?
Bahwa bintang kita tidak cocok.
Kami berpikir, berpikir
bahwa kami akan
mengalungkan rantai
pernikahan di leher Mishri.
Tapi di sini ceritanya
mengambil arah yang berbeda,
dan sekarang dia tidak akan
menjadi pengantin kami juga
bisakah kita menghentikannya
meninggalkan rumah ini.
Saya tidak punya kebiasaan
mengulangi sesuatu.
Saya mengatakan bahwa pengantin
pria Mishri adalah Anda, itu berarti Anda.
Tapi bagaimana caranya?
Dia datang lagi.
Radhe-Radhe.
Apakah Anda sudah cocok dengan horoskopnya?
Mari kita selesaikan hubungan
antara anakku dan Mishri.
Babli, sepertinya hari-hari
kita mencuci piring telah tiba.
Ini milikmu, datanglah.  Hari-hariku
diisi dengan memijat tangan dan kakinya.
Itu benar.
- Bagaimana kita bisa memperbaiki hubungan seperti ini?
Pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Tapi kenapa?  Mengapa
hubungan itu tidak terjadi?
Nenek, apa yang dilakukan
orang-orang ini di sini?
Dan hubungan siapa
yang mereka bicarakan?
'Aku akan memberi tahu Mishri tentang
pernikahannya setelah pernikahannya diperbaiki.'
'Kalau tidak, dia tidak akan
pernah setuju untuk menikah.'
Nenek.
Katakan padaku, nenek.
- Oh Bibi.
Aku sangat lapar, bisakah kamu
memberiku sesuatu untuk dimakan?
Ya, nak, pergilah mencari
sesuatu untuk dimakan,
lagi pula, ini masalah
orang yang lebih tua.
Ayo berangkat, tante.
Anda duduk.
Mengapa kamu menolak
hubungan itu, kakak?
Katakan padaku, Bela.
Mengapa pernikahan ini tidak bisa terjadi?
'Mengapa nenek tua itu datang sekarang?'
'Pikirkanlah,
Bela, pikirkanlah.'
Bola baru?  Apakah kamu membawakannya untukku?
Kapan kamu membeli ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu juga tidak
memberitahuku apa pun, Giri.
Apa yang belum kukatakan padamu, bibi?
Itu apa yang terjadi di luar?
Begini, aku paham ada sesuatu
yang sedang terjadi dan semua
orang menyembunyikannya
dariku selama dua hari terakhir.
Jadi katakan padaku.
Kalau tidak, aku tidak
akan memberimu bola baru.
Saya tidak tahu apa-apa.
Oke.  Jadi kamu tidak akan memberitahuku, kan?
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan, bibi?  Beri tahu saya.
Di Sini.  - Terima kasih.
Tunggu, pegang ini juga.
Sekarang bawa ini keluar
supaya aku bisa mendengar
apa yang dibicarakan di luar?
Dan jika Anda tidak melakukan ini,
maka aku akan mengembalikan bola ini.
Tidak, aku akan melakukannya.
Horoskopnya cocok, bukan?
Atau apakah Priest mengirimkan pesan?
'Di mana aku melihat anak ini?'
'Sekarang aku ingat, di
mana aku melihat anak ini.'
Siapa ini?
- 'Bunty membeli horoskop pria kota itu,'
'tentang siapa yang Priest bicarakan.'
'Tidak apa-apa untuk saat ini, ini adalah
kesempatan, jadi manfaatkanlah, Bela.'
Karena dia, aku menolak untuk memperbaiki
ikatan pernikahan dengan putra Rudra.
Dia berasal dari Mathura.
Dia memiliki bisnis dan
dia berpendidikan tinggi.
Dan dia memiliki pikiran yang sangat terbuka.
Tapi siapa ini?
Dia...
Anak bibiku.
Kami telah mencocokkan
horoskop dengan Mishri.
Horoskopnya sangat
cocok, 36 dari 36 poin.
Kini, usianya juga semakin berkurang.
Dan putra Rudra ini 10
tahun lebih tua dari Mishri kita.
Oke, kami sudah mengatakan ya padanya.
Anak laki-laki itu terlihat cocok dengan Mishri.
Anak laki-laki ini terlihat baik
dan matanya juga
menunjukkan bahwa dia memiliki
hati yang murni, sama
seperti Mishri kita.
Ya, makanya kami
perbaiki hubungan dia, Bu.
Misri.
Mishri, setelah pernikahanmu diperbaiki,
Tadinya aku akan memberitahumu
bahwa pernikahan ini adalah
demi kepentingan terbaik Anda.
Anda akan melakukannya dengan pernikahan, bukan?
Pernikahan ini akan memenuhi
kebahagiaan dan semua impian Anda.
Katakan padaku, maukah kamu menikah?
'Selalu, apa pun yang terjadi,
kita harus membela diri kita sendiri.'
TIDAK.
Saya tidak akan menikah.